Ich war total unglücklich die meiste zeit mit sara (auch wenn ich sie anfangs liebte) und irgendwann vorallem wegen schuld und pflicht gefühlen  
und fürsorge bei ihr. 
Mit dir bin ich tausend mal glücklicher und das war ich auch als wir uns  
das erste mal kennengelernt haben. Ich war in dieser Zeit schon bevor wir uns kennengelernt haben total unglücklich mit sara und habe darüber auch oft mit leuten geredet naja mit vielen auch nicht sie war eigentlich oft toxisch zu mir und mir hat außerdem vieles gefehlt wie nähe, zuneigung, das gefühl geliebt zu werden, dankbarkeit, (auch wenn sie das anders sieht und ich will ihr auch keine vorwürfe machen ich bin ihr nicht mehr sauer und will auch nicht das leute sie schlecht sehen sie ist eine gute normale freundin aber in beziehung und in dieser zeit wirklich naje schwierig sagen wir es mal so) aber ich wollte nicht das andere leute von feldweg oder so sie schlecht sehen also habe ich über viele meiner leiden nicht geredet nur mit luisa oft. Ich sagte ständig das ich mich eigentlich trennen will aber denke das sie nicht ohne mich kann und ich das nicht machen kann und irgendwas auch in therapie. 
In meinem Kopf war eine psychose das ich alle Menschen verliere die mir am nähesten stehen und die ich lange kenne und das neue freundschaften nie so sein könnten wie langjährige und das alex tot ist und chiara weg und anne mich verließ und von früher nur sara ist und ich angst habe das sie sich umbringt weil alles bei ihr so schlimm ist und alex tot uns beide total zerstört hat.
Sie motzte mich ständig an, immer gab es irgendwelche probleme sie verdrehte irgendwelche sachen total und wollte über irgendwelche schuld diskutieren es gab manchmal schöne momente aber meistens psychose und das ist kein vorwurf und ich will nicht schlecht über sara reden denn ich denke nicht schlecht über sie aber sie war damals schlecht für mich.
Ich will das du verstehst das ich nicht bei ihr war weil sie mir mehr gefiel sondern weil ich besorgter war um sie. 

Ich dachte sie kann ohne mich nicht überleben aber du kannst. Du weißt nicht, wie es mir noch immer das herz zerbricht seit dem ich erfahren habe von ina, dass du noch monate wegen mir weintest. Ich weinte auch noch wochen und dachte die ganze zeit an dich aber ich dachte ich muss dich vergessen und du musst mich vergessen.
Ich dachte wenn ich mit dir bin, dann wird saras leben zerbrechen und sie es vielleicht nicht überleben und dann bin ich mit dir, und werde niemals wieder glücklich sein können weil ich sara nicht beschützt habe.
Ich habe mir eh schon die schuld für alex tot ständig gegeben und ständig gedacht sara hat sich getötet sobald ich sie mal auf einem rave 10 minuten nicht finden konnte. Ich hatte eine totale psychose.
Und ich fühlte mich bei sara gefangen und war wirklich nicht glücklich mit quasi keinem aspekt der beziehung denn wir wollten ständig unterschiedliches und stritten uns viel.
Ich kann mich wirklich selbst nicht verstehen.

Die Beziehung mit sara war schon monate lang psychose und sie sagte mir sogar 3 tage bevor ich dich kennengelernt habe, dass sie nicht weiß ob sie mich überhaupt liebt und wir waren gar nicht mehr zusammen eigentlich konnte sie also eh keine ansprüche stellen aber wenn ich beginne zu denken jemand könnte sich umbringen oder so, das triggert so sehr etwas in mir und man kann mich damit ech manipulieren wenn ich es für realistisch halte.

Auch an dem tag hat sara mich davor schon genervt, sie wollte an die isar nicht ich und sie ist dann zusammen mit einem mann früher gegangen weil sie dann gesehen hat das die letzte ubahn gleich kommt. Du hast mir geholfen und die nacht war wunderschön und ich war total in dich verliebt und ich hätte das alles niemals gemacht von selbst ich habe das nur wegen psychischem druck von sara gemacht wenn ich einfach entschieden hätte bei wem ich sein will.

Ich weiß das es nicht fair ist und das es der größte fehler meines lebens war denn ich hätte niemals generell die gefühle einer person über die einer anderen stellen dürfen und erst recht nicht die von fucking sara über deine als sie scheisse und du nur gut zu mir war und ich hätte ihr grenzen setzen müssen und sagen müssen das sie manches nicht von mir verlangen kann zb den kompletten kontaktabbruch mit dir oder meine nachrichten an dich überlesen und dann drama machen und veränderungen verlangen. 
Oder vielleicht hätte ich auch garnicht deine und ihre gefühle abwägen sollen sondern lieber zu mir selbst stehen und zu meinem Glück und dann hätte ich mich eh ganz klar für dich entschieden.
Das tat ich aber nicht vielleicht konnte ich es nicht aber ich will auch nicht zu nachsichtig mit mir sein aber es lastete wirklich so viel psychischer druck auf mir.

Ich verstehe das du bei solchem handeln denkst sie war mir wichtiger als du aber so ist es nicht, ich habe nicht nach meinem eigenen wohl entschieden sondern die verschiedenen drücke irgendwie abgewogen und beschissen entschieden vorallem das ich schrieb das wir nichtmal freunde sein können das kann ich mir nie verzeihen aber eigentlich hätte ich sie einfach gar keine ansprüche stellen lassen sollen wenn sie sich erst von mir trennen und dann weil ich jemanden kennenlerne beleidigt ausziehen und obdachlos werden und komplett lost werden und vlt irgendwann sterben dann ist es nicht meine schuld oder so aber ich habe so nicht denken können was sie gesagt hat hat so viel in mir getriggert.
Hinter dem hintergrund, dass ich ein oder zwei jahre lang alles gemacht habe, ihr eine wohnung gesucht miete teils bezahlt umzug geholfen, noch eine wohnung gesucht immer den umzug gemacht, ihr sachen gebracht in die eine wohnung und schimmel entfernt, dann noch eine andere wohnung gefunden, mich gekümmert und die wohnung renoviert (auch ihre freunde hielfen) und alles mögliche weil sie immer gesagt hat das sie sich so schlecht fühlt weil sie noch nie ein zuhause hatte ein richtiges und sie langsam nicht mehr kann und sich nicht sicher ist ob sie die kraft hat das zu schaffen oder sie doch davor sterben wird weil sie einfach nicht mehr kann weil ihr leben einfach schon zu viel war und so viele sachen passiert sind und sie einfach ankommen möchte endlich irgendwo. 
Das alles hat auf mir gelastet und alex tot und sie war seine große liebe ich wollte sie auch für ihne beschützen es lastete so viel druck auf mir ich wäre fast zerplatzt. Und zwei wochen oder so bevor ich dich kennenlernte meinte sie, dass sie sich in diesem zimmer das ich für sie renoviert habe und ihr mein bett geschenkt und alles das sie sich da jetzt endlich angekommen und zuhause fühlt. Und hinter diesem hintergrund sagte sie mir, dass ich sie wieder suizidal gemacht habe und sie aus der wohnung gehen wird und ich ihr wieder ihr zuhause kaputt gemacht habe und noch viele mehr sachen sie hat alles mögliche gesagt mit dem sie bei mir die maximalsten trigger getroffen hat mit alex mit meinem helferkomplex mit dem was ich über sie weiß.
(weil ich dich beim zweiten mal treffen nochmal küsste obohl ich dachte es passt für sie also eigentlich total ABSURD von ihr aber wenn man mir sowas sagt ich reagiere darauf einfach stark ich weiß nicht ich checke mich nicht und es tut mir so leid! ich denke ich habe ihr leid einfach mehr gesehen weil sie direkt vor mir war und mir ihr leid so ins gesicht gepresst hat und die schuld dafür gab, wärend du es mir nicht zeigtest aber monate gelitten hast.)  
Ich dachte ich kann nicht bei dir sein denn wenn ich mit dir bin und sara alleine lasse dann wird sie sterben denn sie war die ganze zeit sehr suizidal und hat mir auch gesagt (nachdem ich dich das zweite mal getroffen habe) das sie wegen meinem verhalten das erste mal wieder selbstmord gedanken hatte obwohl sie das jetzt lange nicht hatte und das sie jetzt ausziehen muss aus der wohnung und ihr den ort an dem sie sich das erste mal zuhause fühlt wieder verliert wegen mir und alles. 
Ich habe mir an dem tag stunden und stunden vorwürfe anhören müssen und irgendwelche kranken sachen.
Für mich brach bei diesen Aussagen alles zusammen und ich machte zugeständnisse und fühlte mich super schuldig und wollte einfach nur nicht das jetzt alles was ich an arbeit rein gesteckt habe damit sara stabilisiert ist wieder kaputt ist wegen mir und sie stirbt. Ich weiß das klingt crazy aber ich hatte ständig diese angst.

Es war für mich nicht die abwägung, ob ich dich mehr mag oder sie, ich dachte ich könne sie nicht alleine lassen und ich wollte dich aber sie nicht alleine lassen am liebsten gleichzeitig aber es ließ sich nicht kombinieren (da sie ja anscheinend doch nicht polyamor ist obwohl sie es davor noch sagte und selbst auch mit anderen fickte) deshalb dachte ich die einzige option ist, dass du mich vergisst weil ich nicht von sara gehen kann weil sie sonst stirbt und dann werde ich bei dir sein und sara tot oder so und ich werde mir niemals verzeihen können. 
Und ich hatte eine nachricht an dich geschrieben wo ich gesagt habe das wir freunde bleiben können aber als sara meine nachricht an die laß ist sie wieder ausgerastet und meinte wieder, sie wird ausziehen weil ich würde mir eh nur dich "warm halten" (also weiter kontakt haben um später irgendwann mit dir zusammen zu kommen) und das es keinen grund gäbe warum ich mit dir befreunded sein soll und es ist nur eine Ausrede von mir und an dieser stelle hätte ich einfach die grenze setzen MÜSSEN ich hätte sagen müssen das sie das nicht zu interessieren hat weil ich kann befreunded sein mit wem ich will eigentlich sogar hätte ich gutes recht gehabt von ihr getrennt zu bleiben denn sie sagte mir selbst sie weiß nicht ob sie mich liebt aber irgendwie bin ich einfach schwach und ich hasse mich dafür ich brach unter ihren worten und dem druck ein.
Irgendwo kann ich ein bisschen mitgefühl mit mir selbst haben denn ich weiß unter welchem imensen psychischen druck ich zu dieser zeit allgemein lit aber eigentlich hasse ich mich mehr denn es ist unverzeilich ich wollte niemals gefühle von einer person über die einer anderen stellen.
Ich will eigentlich nichtmal zwischen fremden und engen freunden jeglichen unterschied machen in meinen Entscheidungen und jetzt habe ich so etwas gemacht, die gefühle der besten frau vernachlässigt. Ich hasse mich dafür sehr ich wollte nie so sein.

Ich wusste nicht was ich machen soll ich war so verzweifelt und ich wollte schon lange nicht mehr bei sara sein aber ich hatte so viele gründe im kopf warum ich muss und das sie mich braucht.
Und dann dachte ich, es ist besser wenn du mich vergisst, und das du mich schnell vergessen kannst denn wir kannten uns nur kurz ich habe dich aber auch nicht vergessen obwohl ich dachte ich könnte, ich habe wirklich viel an dich gedacht und oft geweint und dich oft vermisst obwohl wir uns nur 2 3 mal sahen aber ich dachte, ich bin selbst verrückt so in dich verliebt zu sein.
Ich dachte du musst mich vergessen und jemanden finden, der wirklich frei ist und dir alles geben kann was du brauchst und verdient hast weil ich wegen sara nicht für dich sein kann wer ich gerne für dich wäre. 


