"Aber im Moment fühle ich mich super verletzlich in dieser Beziehung" Ich verstehe warum, ich habe mich komisch gegenüber dir verhalten ich habe gemerkt das du meine Kälte fühlst aber ich wusste selbst nicht wie ich mit meinen gefühlen umgehen sollte. Ich selbst fühle mich auch verletztlich. Nachdem ich in der früh ging fühlte ich mich schon als ob du wenig interesse an mir hast und dann als wir darüber geschrieben haben, habe ich sehr starken disconnect zu dir gefühlt weil wir uns so missverstanden haben gegenseitig und obwohl wir uns an der isar ausgesprochen haben, habe ich mich trotzdem noch komisch gefühlt bei dir. (Vielleicht kannst du es nachvollziehen. Ich denke so ähnlich war bei dir auch ein mal. Da sahen wir uns ein bisschen weniger und schrieben wenig für eine weile und als wir uns dann wieder sahen warst du zuerst total traurig und dann noch eine weile ein bisschen mehr auf abstand und wolltest weniger taktil auch nachdem wir uns schon ausgesprochen hatten. Ich denke das ist so, wenn man distanz empfindet, dass man dann langsam wieder zurück finden kann wenn man zeit zusammen verbringt und für mich sind auch umarmungen wichtig.) aber wir haben schon generell weniger (vorallem interessantes oder mal etwas zu zweit) gemacht und dann am wochenende haben hatten wir auch keine zweisamkeit und dann war ich wieder jeden tag auf elvanse und nur ein mal zum schlafen bei dir aber an dem tag ging es mir ganz merkwürdig das hat zusammengenommen einfach viel abstand bei uns beiden kreiert. Ich habe versucht obwohl es mir komisch ging dir nähe zu zeigen und geben aber ich hätte selbst zuerst denke ich ein bisschen zeit gebraucht also zeit mit dir für verbindung und ohne elvanse um das wieder mehr zu fühlen. Ich war tage auf elvanse und ohne taktil und ich denke ich bin bisschen ausgekühlt oder so und die letzten drei tage fühlte ich mich auch wirklich komisch...