Aber ich wollte darüber einfach nochmal meine meinung sagen weil das jetzt schon zwei mal so war. Und ich bin der meinung du hilfst dir und allen anderen Flüchtlingen nicht mit dem was du jeweils gesagt hat. Nochmal, ich habe mit einem mann darüber diskutiert ob flüchtlinge schlecht sind der darüber geredet hat das er afd wähler verstehen kann undsoweiter und das die alle nur das bürgergeld nehmen und abgeschoben gehören weil zu viele kommen. Und du sagst "ja ich kenne sehr viele ukrainische leute und sie klauen so viele dinge", sorry aber das ist einfach kontraproduktiv du gibst damit leuten argumente die am ende gegen dich selbst und deine famillie und alle aus deinem land verwendet werden. Der typ mit dem ich im wald diskutiert hat hat mir erst kurz davor gesagt das ich einsehen muss das es so ist, weil sogar ein türkischer mann das gesagt hat. Ich beobachte das immer wieder im leben und sorry ich bin der meinung die angst die du hast, vor ausgrenzung und anderem, führt dazu das du dich von ukrainern distanzieren willst, ich finde aber du solltest lieber als gutes vorbild voran gehen (das hast du ja gemacht und kiky mochte dich) und aber auch für deine leute sprechen. Ich saß mit kiky am bahnhof. Sie hat gesagt, plötzlich aus dem nichts, dass sie ukrainer von raves ausschließen will, dann haben ich und sara empöhrt dagegen diskutiert und gesagt das es total rasistisch ist und die sollen es nach namen nicht rasse machen. Dann bist du zu uns gekommen und sie hat gesagt "ja sie mag ich" und ich denke, dass hat kiky zu denken gegeben ihre rassistischen Ansichten zu hinterfragen. Jetzt hast du ihr aber an der isar die volle bestätigung gegeben und sie wird das in die welt tragen. Tut mir leid aber ich fühle den drang da etwas zu sagen weil was man sagt hat eine auswirkung und die auswirkung von dem was du in diesen situationen gesagt hast halte ich für sehr negativ. Nein, du sollst nicht "nichts mehr mit meinen freunden reden" (so wie du es gesagt hast). Aber ehrlich gesagt, du solltest dich meiner meinung nach fragen warum du diese sachen sagst ich denke es ist aus ängsten heraus und ich verurteile dich keine sekunde aber ich denke es ist gar nicht schlau. Ganz allgemein meine Meinung, nicht zu dieser situation sondenr allgemein diesem "Thema" wie ich es definieren würde: Wenn es eine marginalisierte oder Politisierte Gruppe (also wird viel im politischen diskurs erwähnt) gibt, dann fangen die menschen an sie als eins zu gruppieren. Menschen wollen immer schubladen (kategorien) in die Menschen und Dinge sortieren können das ist notwendig um die komplexität der welt herunter zu brechen. Diese Gruppen können eigentlich total arbiträr sein aber menschen werden sie als relevant empfinden je nach kultureller prägung. Beispielsweise gibt es in amerika gruppen wie "weiße" und "Latinos" und heutzutage gehören iren und abstammen der iren zu den "weißen" aber früher, gab es eine rassistische bezeichnung für iren und sie wurden nicht als teil der "weißen" verstanden und gleiches gilt überall für gruppen. In Deutschland zb wird man nach 1 2 generation oft immernoch nicht als deutsch gesehen und leute die hier ihr leben lang gelebt haben sagen sie seien türke etc. während man in amerika nach 20 jahren dort leben als amerikaner gesehen werden kann. Also, worauf will ich hinaus? Hier zb gibt es die gruppe "flüchtlinge" besonders seid dem es in den medien unter diesem begriff diskutiert wurde. Immer wenn es so eine Gruppe gibt die irgendwie definiert und benannt und dann politisiert wird, gibt es ein riesen Problem das ich beobachte: Wenn sich eine ausländisch aussehende person (oder vlt eine trans person oder andere in dem jeweiligen teil der welt politisierte gruppe) schlecht benimmt, dann denken die leute darum herum, dass so die menschen aus dieser Gruppe sind. Nun, wer begeht den Fehler? Natürlich begeht den eigentlichen Fehler alle die jeniger, die so in gruppen denken und deshalb vorurteile entwickeln meiner meinung nach. Aber gleichzeitig, wenn man teil Kiky wird jetzt allen sagen das sogar eine ukrainerin ihr zugestimmt hat das ihr scheisse seid und dieser mann der mir als totschlag-argument sagte das selbst ein türke ihm zugestimmt hat, wird deine zustimmung auch nie vergessen. Tut mir leid aber es ist meine meinung das es unklug war das zu sagen.