ich fühle mich traurig, schwer, bedrückt.
Ich denke immer wieder an heute morgen und wie ich einen beihnahe schönen moment mit meiner unsicherheit unterbrochen habe. Und wie unsicher ich generell bin. Ich weiß irgendwie garnicht was ich beim sex mache bzw ich mache nicht wonach mir ist sondern wonach ich denke das ihr ist und ich glaube aber das fühlt sie auch und der sex fühlt sich irgendwie unnatürlich oder meine moves random an weil ich nicht im flow bin sondern nachdenke und immer wieder plötzlich entscheide etwas zu machen ach keine ahnung. irgendwas stimmt nicht.
Ich fühle das etwas nicht okay ist und weiß nicht was, es ist etwas zwischen mir und karo irgendwie sind meine gefühle weg oder irgendwie komisch. Ich habe wenig lust sie zu streicheln meine Hände sind müde davon. Ich will das sie mich striechelt und mich umarmt weil ICH verletzt bin aber ich habe meine verletztheit nicht ausgedrückt sondern war stattdessen kalt und jetzt ist sie davon verletzt und jetzt versuche ich meine verletztheit nicht zu zeigen weil ich unsere beziehung wieder retten will weil ich mit meinem herz zurück zu ihr möchte aber meine gefühle sind jetzt irgendwie wo anders, ich fühle mich entfernt von ihr, als seien wir uns fremd.
Und wärend ich versuche ihr liebe zu zeigen weil sie verletzt ist um das gerade zu biegen bin ich eigentlich selbst noch verletzt aber habe das gefühl es nicht sagen zu können weil ich es früher sagen hätte sollen oder zu einer ganz anderen zeit, wenn die mir fehlende nähe das einzige thema ist und sich nicht mit allem anderen vermischt. Aber jetzt sind diese gefühle da und ich fühle mich komisch mit unausgesprochenem neben ihr. Ich war auch nicht ehrlich wie mich das mit vincent verletzt hat als sie sich neben mich zu ihm lag, weil ich von ihr das gefühl bekam es sei total ungerechtfertigt weil ich das ja nicht als grenze gesetzt habe. 
Aber jetzt denke ich doch, das es berechtigt ist weil es allgemein kacke ist egal ob ich poly oder sonst was bin aber jetzt habe ich mich schon entschuldigt für mein ungerechtfertigtes beleidigt sein. Und jetzt sind diese gefühle eine weitere unausgesprochene sache die abstand bringt.
Das alles hier bedeutet ich muss es aussprechen.

was aussprechen:
1. Ich war doch beleidigt weil du dich neben mich zu ihm lagst und wollte es dann nicht sagen beziehungsweise nicht fühlen. Es ließ mich überflüssig fühlen und nicht gut. Und obwohl wir nicht spezifisch ausgemacht haben, dass du mich beim schlafen gehen umarmen musst wenn ein anderer typ da ist (oder keine ahnung wie du dir eine konkretere grenze vorstellst), finde ich trotzdem das es nicht ungerechtfertigt war als ich traurig darüber war. Denn es hat gar nichts mit polyamorie und grenzen zu tun sondern, dass du mir totales desinteresse gezeigt hast und das war verletzend. Du bist auch nicht nur beleidigt wenn ich eine spezifische regel zwischen uns breche, sondern ich habe auch schon andere sachen gemacht welche dir nicht passten oder dich verletzten, zum beispiel dir nicht zu schreiben wenn du auf reisen bist und jetzt achte ich extra darauf und schreibe dir. Ich würde mir wünschen, dass auf meine sensibilitäten auch eingegangen wird aber so fühlt es sich jetzt irgendwie nicht an. 
   Es fühlt sich so an als kann ich nicht über meine gefühle reden.
2. 